Eminim ortaokulda temel çarpanlara ayırmayı öğrenmişsinizdir.
Temel yöntem aynı kalıyor.
Önce ortak çarpanları ayırıyorsunuz, sonra...
Ciddi olamazsın?!
Ona mesaj atıp Hundred Archfiends konserine davet ettim.
Hiyori-chan?!
Hiyori!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Oh, üniforma değiştirmişsin!
O mevsim yine mi geldi?
Takamagahara'da zamanın nasıl geçtiğini anlamak zor.
Bütün bu zaman Kazuma-san'la çağırma çalışıyordum,
bu yüzden verdiğin ödevi bitiremedim.
Çok özür dilerim!
Sormaya utanıyorum ama,
süre uzatabilir miyim?
Ah...
Y-Yuki...
ne-kun?
Evet. Ne oldu?
Yukine-kun!
Vay canına! Ne oluyor...
Bu koku...
Bu güzel koku...
Her şeyi hatırladım!
Yukine-kun, Yato,
ve bizim için çok önemli olan o söz!
Neredeyse hepsini unutuyordum!
H-Hiyori?!
A-A-Aptal!
Bir daha asla böyle yapma, Hiyori!
Tamam. Özür dilerim!
Yato ne yapıyor, Yukine-kun?
Bilmiyorum. Bir aydan fazladır haber alamadım.
O pisliği düşünerek zaman kaybetme.
Bir ay mı?
Hanımım da geri dönmedi!
Daikoku-san?!
Oh, Hiyori-chan. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Kofuku-san da hâlâ yok mu?
Evet.
En son Kollokyum'da beni geri gönderdiğinden beri onu görmedim.
Bu da tuhaf. Genellikle orada onun görüntüsüne bile tahammül edemezler.
Kazuma-san da aynı şeyi söyledi,
ve bu kadar çok toplantı olmasının garip olduğunu belirtti.
Bishamon olayı vardı, bu yüzden bu yıl daha fazla oldu, ama yine de...
Onlar hakkında o kadar çok kayıt yazdım ki...
ama sonra aniden durdular.
Umarım—
Hiyori?!
Yato'yu aramaya gidiyorum!
Vay! Ne?!
Bekle, Hiyori!
Böyle bir şey daha önce de olmuştu,
ama bu sefer kibirli davrandım.
Yato!
Asla unutmayacağımdan o kadar emindim ki...
çünkü ben "farklıydım."
Yato!
Çünkü bağlarımız kopmamıştı.
Ama ben bir istisna değilim!
Yato-chan gibi bilinmeyen tanrılar söz konusu olduğunda...
Bir kez unutulduklarında, varlıklarından silinirler.
Yato!
Nereden aramaya başlayacağım ki?
Yato hakkında hiçbir şey...
bilmiyorum.
Kaçma!
Kahretsin! Bir şey bitmeden diğeri başlıyor!
Bunlar Izanami'nin cadıları olmalı.
Yakalanmana izin verme.
Sonsuza kadar burada hapsolursun.
Onları oyala, Yuuki!
Emriniz olur.
İnanılmaz.
Bu İfade Fırçası, sadece bir isimle Phantom'ları çağırabiliyor.
Şaşırma zamanı değil! Bunların sonu gelmiyor!
Çıkış yolu nerede?
Neredeyse bir labirent gibi.
Aslında, tüm mekanın büyüdüğü görülüyor.
Neden kaçıyorsun?
Hepimiz arkadaş olalım!
Hey! Az önce ona "Anne" dedin.
Eğer onun oğluysan,
bir şey yapamaz mısın?!
Eski belgelerde bulduğum teorilerden biri, Izanami'nin benim annem olduğunu söylüyor,
ve beni terk ettiğini.
Doğru ya da değil,
eğer beni terk ettiyse,
beni istememiş olmalı.
Oh, hayır!
Kesemiyorum bunları!
Bırak beni, kahrolası!
Genç Ust—
Tatsumi! Utami!
Ver onu bana!
O benim!
Hayır, o benim!
Hiiro. Nasıl yaparsın...
Kaçtı, değil mi?
Minnettar olmalısın.
Babanın isteği,
büyücü Ebisu'yu kurtarmak.
Yani ne pahasına olursa olsun
Ebisu'yu geri getirmem mi gerekiyor?
Onu neden bu kadar
çok istiyorsun, yaşlı adam?
Yato tanrısı...
Artık iyiyim. Hadi gidelim.
Öncekilerin çoğu bunun için öldü.
Bu Kelam Fırçası'yla
kesinlikle ayrılmalıyım.
Neden buna bu kadar takıntılısın?!
Öncekilerin işini sürdürmek
zorunda değilsin.
Bu benim amacım!
B-Bunu uzun zamandır düşünüyordum.
Bu dünya rastgelelik
ve anlamsızlıkla dolu.
İşte bu yüzden biz tanrılar varız.
Eğer bu Kelam Fırçası'nı kullanarak
Felaketlerin, Phantomlar'ın
küçük bir kısmını bile kontrol edebilirsem,
umarım dünya daha iyi bir yer olur.
İşte bu yüzden bu kadar kararlıyım.
İnsanlık için mi?
Demek böyle insanlar gerçekten varmış.
Neredesin?
Nereye gittin?
Ve bütün bu zaman onun bencil sebepleri olduğunu sanıyordum.
Benim böyle bir irade gücüm yok.
Sen bir felaket tanrısısın.
İnsanların yapılmasını istediği türden bir iş bu.
Teşekkürler, Yato-san.
İnsanlar bunu çok daha çok takdir ediyor.
Aferin. Çok aferin, Yato.
Oh.
Ha?
Buldum seni!
Hep akışına bırakıp bana söylenen her şeyi yaptım.
Ama şimdi...
İnsanların saygı duyduğu biri olmak istiyorum.
Onu mutlu edecek biri olmak!
Kunimi!
Ebisu'yu alabildiğince hızlı kaç!
Ne yapmayı planlıyorsun?
İzanami'yi öldüremezsin.
Fark etmez.
En azından onu oyalayabilirim!
Yato-no-Kami...
Benzer isim, ama bizim Yato olamaz.
Bir tapınağı var ve hikayelerde bile geçiyor.
Ebisu-san'ın başka isimleri de var.
Bishamon-san aynı zamanda... Vaisravana mı?!
Hmm. Acaba Yato'nun başka bir adı daha var mı?
Bu kitaplarda o kadar çok tanrı var ki, ama Yato'yu hiç bulamıyorum.
İnternette bile bulabildiğim tek şey sosyal medya sayfaları.
Biliyorum! Mayu-san'a soracağım!
Gökler karışıklık içinde mi?!
Evet. Aslında az önce Ebisu malikanesini ziyaret ettim.
Bütün bölge kordon altına alınmıştı,
ve silahlı Gök Muhafızları tarafından tehdit edildim.
Ha?
Gök Muhafızları nedir?
Göklerin hizmetindeki regalia'lar.
Silahlanmışlarsa büyük bir şey olmuş olmalı.
Doğrusunu söylemek gerekirse, Ebisu-sama bozuldu.
Muhtemelen yine yok olacak.
Şimdiye kadar gökler, onun aşırı bozulmalarını ve ardıllığını tolere etti.
Ancak, nedense bu sefer harekete geçiyorlar.
Bir şeyler dönüyor.
Bu yüzden yardımını istiyorum, Tsuyu-san.
Takamagahara'da olup bitenler hakkında daha güvenilir bilgi alabilirsin.
Ben sadece tahmin yürütebiliyorum.
Kazuma-dono.
Efendimin itibarını riske atacak lüksüm yok.
Bir şey yapmadan önce haber beklemeliyiz.
Gökleri kızdırmayı mı planlıyorsun?
Sanırım tüm gözler şimdi Bereket Tanrıları'nın üzerinde.
Belki de onlara şimdiden eziyet ediyorlardır.
Efendi için duyulan korkuyu ben de bilirim.
Pekala.
Ne oluyor?
Ağaçlarla konuşuyor.
Tsuyu-san bir Regalia değil. Bir erik ağacının ruhu.
Ne?!
Uzun zaman önce, Tenjin-sama'ya katılmak için Dazaifu'ya kadar uçmuş.
O zamandan beri, bin yılı aşkın süredir onun yoldaşı.
Ona duyduğu derin sevgi asla solmaz.
Büyücü... Maskeler... Hayaletler...
Tanrılar arasında huzursuzluk...
Gökler, Ebisu-sama'yı ve onun rehber sesini arıyor.
Yeraltı dünyası...
Ha?
Yeraltı dünyasının girişindeki bir şeftali ağacı, Ebisu-sama'nın oraya girdiğini gördü.
Yeraltı dünyası mı?!
Neden oraya gitsin ki?
Peşinde olanlar vardı.
Genç, erkek bir tanrı ve taç takan beyaz giyimli bir kız.
Bu—
Kulağa...
Yato ve Nora gibi geliyor!
Hey!
Bizi daha ne kadar hapsedeceksiniz, lanet olsun?
Ebisu-sama'nın büyücü olduğuna karar verdik.
Gökleri karıştırdığı için ölüm fermanı çıkarıldı.
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsunuz?!
Evinde yapılan aramada çok sayıda maske bulundu.
Ayrıca bakımı altında birçok Hayalet vardı.
Ayrıca, Regalia'larının çoğunun aslında Nora olduğu keşfedildi.
Peki ya Ebisu?
Ebisu-sama, büyük ihtimalle daha fazla Phantom elde etmek için
yeraltı dünyasına girmiş görünüyor.
Bu tam bir saçmalık!
Emin olun, bu bir gerçek.
Ebisu-sama'nın Regalia'sı sorgu sırasında her şeyi itiraf etti.
Onlara ne yaptınız?!
Buna karşılık, gökyüzü, onun bu pervasız davranışını cezalandırmak için tanrıları çağırmayı planlıyor.
Ne?
Doğrudan idam cezasına mı gidiyorsunuz?
Ferman yürürlükteyken ona yardım etmek kolay olmayacak!
Gökyüzü asla yanılmaz.
Pekâlâ, o zaman.
Ebisu'yu avlama çağrısına ben yanıt vereceğim.
Eğer birisi onu öldürecekse, o kişi ben olacağım.
Ookuninushi?!
Korkarım bu mümkün değil.
Siz Şans Tanrıları, durum çözülene kadar burada kalacaksınız,
böylece masumiyetiniz garanti altına alınacak.
Kenara çekil.
Çekil.
Üçüncü kez söylemeyeceğim.
Şu an kibar ve nazik davranıyorum,
ama daha önce de gökyüzüyle savaştım, biliyorsun.
Herkes benden "Ayı" olarak! "Örümcek" olarak korkardı!
Bishamon! Onu durdur!
Yeni bir kavga mı istiyorsunuz?!
Regalia'sız bir tanrı güçsüzdür!
Engelleyin!
Geç kaldığım için affedin, Bishamon-sama.
Kazuma! Geldiğin için teşekkürler!
Yardım gelmesini beklemeyin.
Biraz yorgun görünüyorlar.
Yani...
"Regalia'sız bir tanrı güçsüzdür."
Bu çok tehlikeli bir bakış açısı,
Gökyüzünün Yüksek Koruyucusu Oushi.
Eğer şimdi geri çekilirseniz,
bunu söylediğinizi unutmayı kabul ederim.
Onu korkutma, Kazuma.
Özür dilerim. Bunu benim için halleder misin?
Tabii ki!
Fukurokuju, Ookuninushi için kendini feda ediyor, acele et!
Altı Şans Tanrısı olursak
endişelenme!
S-Sizler!
Hadi Ebisu'ya gidelim!
Chouki!
Bakalım.
"Yeraltı Dünyası Girişi" şu tarafta.
Yürüyerek 20 dakika sürer!
Yürümeye var mısın?
Sıradan bir turistik mekana dönüştürülmüş.
Çılgınca, değil mi?
Hâlâ üzgün müsün, Yukine-kun?
Eminim Yato burada.
Bunun Yato olduğuna dair bir garanti olmadığını söyleyip durdular,
ama elimizdeki tek ipucu bu.
Onu görmek
ve neler olduğunu duymak istiyorum.
Yüz yüze.
Dostum, seninle gelme diye defalarca uyardım.
Bu kadar inatçı olduğunu bilmiyordum.
Tamam, peki. Hadi gidelim.
Yukine-kun!
Sadece tehlikeli bir şey yapma, tamam mı?
Yato için çok önemlisin. Bizim için.
Bu yüzden seni güvende tutacağım.
Biraz çay al.
Biraz tatlı al.
Biraz daha konuşalım!
Ayrılın ve cadıları temizleyin!
Ama sonra Izanami—
Onu öldürmeme gerek yok.
Sadece kılıcını keskin tuttuğundan emin ol.
Tamam.
Ona mümkün olduğunca
zaman kazandırmalıyız!
Ü-Üzgünüm.
İyi misin?
İyiyim.
Sen de acı çekiyor olmalısın.
Artık sadece bir yüküm.
Yato tanrısına bir borcum var.
Bunu benim için hatırla, Kunimi.
Bu koku...
Kan mı?
Hayır, bu...
deniz!
Neredeyse dışarıdayız.
Iwami çıkışta bekliyor!
Tüm çıkışlar kapalı!
Gel, Izanami-sama'ya dönelim.
Sanırım bu son.
Yeni genç efendi
gerçekten denizi seviyor!
Umarım "genç" dememize gerek kalmayacak kadar
uzun yaşar.
Evet, genç efendi, sizde sık sık halefler oluyor.
Halefler?
"Vefat etmek" demek.
Bu ne anlama geliyor?
Bir tanrı öldüğünde olur.
Sorun değil.
Siz çok ünlü bir tanrısınız, Ebisu-sama.
Öldüğünüzde her zaman yeniden doğarsınız.
Endişelenecek bir şey yok!
Genç Efendi...
Sınır Çizgisi!
Açılmıyor!
Ama giriş burada olmalı.
Kahretsin.
Sınır Çizgisi! Sınır Çizgisi!
Yato...
Yakalandın.
Artık kaçış yok.
Seni aptal.
Sana yakalanma diye defalarca söyledim.
Şimdi, hadi. Biraz al.
Her şey... bitti!
Izanami-sama!
Lütfen onu serbest bırak.
Onun yerine ben kalacağım.
Oh!
Bu harika!
Ebisu!
Neden?!
Yato tanrı.
Locution Fırçasını al.
Sana güveniyorum.
Iwami'ye ulaştırdığından emin ol.
Ha?!
Kunimi de zor durumda.
Onu da yanına al, lütfen.
Ya sen?!
Yakında öleceğim.
Sorun değil.
Yeniden doğacağım.
Bu yüzden lütfen...
Saçmalama!
Sen ölürsen bunun bir anlamı kalmaz!
Sana yardım etmek istiyorum. Üstelik babam söyledi diye değil!
Neden bu kadar ölmek istiyorsun?!
Öyle değil.
Her zaman bir halef seçebilirim.
Peki sen, kişisel olarak?!
Gerçekten istediğin bu mu—
kendi içinde istediğin şey bu mu?
Benim... istediğim mi?
Özleyeceğin biri yok mu?
Yapmayı özleyeceğin bir şey?!
Yapmayı özlemek...
Ben...
sanırım Olive Tavern'de bir yemek daha yemek isterdim.
Mükemmel!
Ben, Yato, dileğini duydum
ve yerine getireceğim!
Bana beş yen borçlusun!
Lanet olsun!
Yine de, Yato tanrı...
çıkış yolu kalmadı.
Phantom'ları kontrol etmeyi
öğrenmek istemiyor musun?!
O zaman böyle pes etme!
Çıkış yoksa, bir tane yap!
Yeraltı dünyasından bir delik aç!
Bu delilik!
Ne olursa olsun beni suçlama!
Uki!
Tekki!
Shuuki!
Sakki! Gaki! Senki!
Bir Vent Aç!
Nasıl istersen!
Vay be, gerçekten açtı!
Yanıyorum.
Nefes alamıyorum.
Ebisu!
Yato tanrım...
Miyav!
Ne yapıyorsun, Yukine-kun?
Kedi dilini öğreniyorum.
Bir gün bir kedi alabilir miyim diye
Yato'ya soracağım!
Sonraki Noragami Aragoto bölümünde: "Diriliş."
Miyav. M-Miyav!